Repository: SugarMilk/BatteryDoctor
Catalog: BatteryDoctor/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Battery Doctor
zh_hans: 电池医生

source: using time
zh_hans: 可用时间

# hour
source: h
zh_hans: 小时

# minute
source: m
zh_hans: 分

source: saving all
zh_hans: 一键省电

source: expected time to use
zh_hans: 预计可用时长

source: test quality of PIN
zh_hans: 电池健康监测

source: test speed connect
zh_hans: 网络测速

source: see now
zh_hans: 立即查看

source: see details
zh_hans: 查看详情

source: sweep
zh_hans: 扫描中

source: take memory
zh_hans: 内存占用

source: take a lot of RAM, let accelerate now
zh_hans: 内存占用过多，请立即加速

source: well running, shouldn't accelerate
zh_hans: 手机运行状态良好，无需加速

source: save energy now
zh_hans: 立即省电

source: clear the memory
zh_hans: 内存清理中

source: finish
zh_hans: 完成

source: released
zh_hans: 已释放

source: take a long time to you waitting
zh_hans: 已为您续航

source: PIN at the present
zh_hans: 当前电量

source: quality of PIN
zh_hans: 电池健康

source: reliable of PIN
zh_hans: 电池健康度

source: actual capacity
zh_hans: 实际容量

source: theoretical capacity
zh_hans: 理论容量

source: quality normal battery
zh_hans: 电池健康属于正常范围

source: start
zh_hans: 开始

source: click to test
zh_hans: 点击按钮开始测试

source: test download speed
zh_hans: 正在测试下载速度

source: finish speeding test
zh_hans: 测速完毕

source: connect speed now
zh_hans: 当前平均网速

source: speed ​​test failed, please try again
zh_hans: 测速失败，请重试

source: network connection exception
zh_hans: 网络连接异常

source: please check your network connection status
zh_hans: 请检查网络连接状况

source: network busy
zh_hans: 网络繁忙

source: please try again
zh_hans: 请稍候重试

source: save power
zh_hans: 为你省电

source: click here to try again
zh_hans: 点此重试

source: prompt
zh_hans: 提示

source: 20M not enough storage space available to the system
zh_hans: 系统可用存储空间不足20M
